### SkillBoxSearchEngine - система поиска по корпоративному порталу компании „ITBox“. ### 

   Поисковый движок для осуществления поиска среди набора документов, 
   представляет из себя консольное приложение осуществляющее поиск 
   и имеющее возможность настройки через файлы формата JSON. 

 
 #### Принципы работы SkillBoxSearchEngine: ####

  1. В конфигурационном файле перед запуском приложения задаются названия
     файлов, по которым движок будет осуществлять поиск.
  2. Поисковый движок самостоятельно обходит все файлы и индексирует их так, 
     чтобы потом по любому поисковому запросу находить наиболее релевантные документы.
  3. Пользователь задаёт запрос через JSON-файл requests.json. 
  4. Запрос трансформируется в список слов.
  5. В индексе ищутся те документы, на которых встречаются все эти слова.
  6. Результаты поиска ранжируются, сортируются и отдаются пользователю,
     максимальное количество возможных документов в ответе задаётся в конфигурационном файле.
  7. В конце программа формирует файл answers.json, в который записывает результаты поиска.


#### Стек используемых технологий: ####

      nlohmann_json,  MinGW,  IDE Clion.


#### Команды: ####

*   search - сделать запрос (включает от 1 до 10 слов, все слова состоят из строчных латинских букв). 
*   read - прочитать файл (номер файла указан в результате). 
*   quit - выход из программы. 


#### config.json: ####

*  name — поле с названием поискового движка.
*  version — поле с номером версии поискового движка.
*  max_responses — поле, определяющее максимальное количество ответов на один запрос.
*  db_update -  время обновления базы (с какой периодичностью необходимо делать переиндексирование базы).
 
  Внутри списка files лежат пути к файлам:
*  <путь к файлу>(“../resorces/file001.txt”). 

<p>  Каждый документ содержит не более 1000 слов с максимальной длиной каждого в 100 символов.</p>  
     Слова состоят из строчных латинских букв и разделены одним или несколькими пробелами.
	 
	 
#### int main (): ####

*	loadConfig () - загрузка config.json по умолчанию.
*	readAll () - читать все документы при индексации базы данных.
